# СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННОЙ ЛИТЕРАТУРЫ

1.  Леонтьев В.В. Межотраслевая экономика / пер. с англ. --- М.: Экономика, 1997. --- 479 с.

2.  Юдин С.В. Математика и экономические модели: учебное пособие. --- М., 2020. --- 412 с.

3.  Попов А.М., Сотников В.Н. Экономико-математические методы и модели: учебник / под ред. А.М. Попова. --- 2-е изд. --- М.: Юрайт, 2021. --- 480 с.

4.  Кундышева Е.С. Математические методы и модели в экономике: учебное пособие. --- М.: Дашков, 2020. --- 352 с.

5.  Jodar L., Merello P. Solving an analytic dynamic Leontief model with time dependent capital matrix // Mathematical and Computer Modelling. --- 2010. --- Vol. 51. --- P. 400--404.

6.  Акопов А. С. Имитационное моделирование: учебник и практикум для вузов / А. С. Акопов. -- 2-e изд., перераб. и доп. -- Москва: Издательство Юрайт, 2025. -- 426 с.

7.  Основы имитационного моделирования и системного анализа в управлении: Учебное пособие. -- М.: Издательство Московского университета, 2011. -- 304 с.

8.  Никаноров С. О., Павлова Н. Г. Динамическая модель Леонтьева с непрерывным временем как управляемая система. 2023. DOI: 10.25728/mlsd.2023.0299.

9.  Цыплаков А. А. Агентное моделирование многоотраслевой пространственной экономики: автореферат диссертации на соискание ученой степени доктора экономических наук. Новосибирск, 2024.

10. Агентное моделирование многоотраслевой пространственной экономики: автореферат диссертации.

11. Леонтьев В. В. Экономические эссе. Москва: Политиздат, 1990.

12. Ермольев Ю. М., Ястремский А. И. Стохастические модели и методы в экономическом планировании. Москва: Наука, 1979.

13.
